‫"(هانغتري، كاليفورنيا)"‬
‫صباح الخير أيتها المديرة‬
‫اسم الضحية (والتون بارسيل)‬
‫صاحبة متجر المجوهرات وجدته هنا صباح اليوم‬
‫تقول إن (والتون) اشترى عقداً نسائياً منها‬
‫قبل وقت إغلاق المتجر ليلة البارحة‬
‫- إذن هي ليست سرقةً‬
‫- كلا‬
‫يقول الشرطة المحليون إن متجر مجوهرات‬
‫تعرض للسرقة في الجهة المقابلة‬
‫الشهر الماضي ولا توجد علامات على اقتحام‬
‫تفقد صور كاميرات المراقبة‬
‫ماذا نعرف عن الضحية؟‬
‫إنه حارس سجن في (كارسون)‬
‫خارج المدينة مباشرة‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أجل‬
‫- ماذا؟‬
‫- حسناً، يظهر هذا في يديه‬
‫أجل، أظافر مقضومة، ليست قاسيةً كثيراً‬
‫وظيفة من الطبقة الكادحة، توتر شديد‬
‫لكن من دون أوزان ثقيلة، حارس سجن‬
‫ظننت أنني أفقد مهارتي لوهلة‬
‫معاذ الله‬
‫الثياب تروي قصةً مختلفةً، انظرا إلى الحذاء‬
‫الرسمي والمريح والبدلة الرخيصة المهنية‬
‫يبدو أنه أقرب إلى محقق‬
‫ألا تظنين ذلك؟‬
‫- يبدو كذلك، أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫- هذه ليست بدلةً رخيصةً‬
‫- مهلاً، لم أقل شيئاً عن بدلتك‬
‫متأكد أنها ليست رخيصة، أنت محقق حقيقي‬
‫لكن هذا الرجل كان طموحاً‬
‫كانت لديه آمال‬
‫بأن يصبح أكثر بكثير من حارس سجن‬
‫- من المؤسف أن العمل قتله‬
‫- العمل؟ كيف؟‬
‫كان يعمل في سجن، هناك يضعون القتلة‬
‫سجين سابق، على الأرجح‬
‫سيكون رهاننا الأفضل‬
‫توجد العديد من آثار الطعن‬
‫هكذا يتعلمون القتل في السجن‬
‫أسلحة السجن مدببة وليس لها نصل‬
‫يستخدمونها لثقب الأمعاء‬
‫هذا يسبب الإنتان‬
‫جميل، السؤال هو التالي‬
‫لماذا تستخدم سلاح السجن خارج السجن؟‬
‫سأتحرى حول جميع سجناء‬
‫سجن (كارسون) السابقين في المنطقة‬
‫- إنها دعوة إلى حفل زفاف‬
‫- هل يوجد عشاء؟‬
‫- اختيار بين السلمون والأضلاع‬
‫- سآتي‬
‫- مع من سأجلس؟‬
‫- إلى جانب (تشو)‬
‫- إلى أين وصلنا في قضية (والتون بارسيل)؟‬
‫- ترعرع خارج (هانغتري)، والداه متوفيان‬
‫لا توجد له علاقات قريبة‬
‫بدأ العمل في (كارسون) يوم ميلاده الـ٢١‬
‫استخدمت سجل مكالماته للوصول إلى حبيبته‬
‫(شيلي ديليون)، إنها مصففة شعر في المدينة‬
‫سأذهب برفقة (جين) لأتحدث إليها‬
‫(تشو)، اذهب أنت إلى السجن‬
‫إلى أين وصلنا في إحساس (جين)‬
‫حول تورط سجين سابق بالأمر؟‬
‫أرسل السجن القائمة التي طلبتها‬
‫سجناء (كارسون) السابقين بسجلات عنف‬
‫الذين ما زالوا يعيشون في المقاطعة‬
‫إن كان (جين) محقاً‬
‫فإن أحد هؤلاء الرجال هو القاتل‬
‫- لعله أمر تقليدي لكن على أحدنا التحقق‬
‫- أيمكنني رؤيتها؟‬
‫- سأتولى الأمر‬
‫- حسناً‬
‫أتريد شريكاً؟‬
‫أعتقد أنك لا تفعل‬
‫أحتاج إلى التحدث معك‬
‫حول جريمة قتل أعمل عليها‬
‫ارحل أيها الشرطي‬
‫ليس لدي ما أقوله لك‬
‫مرحباً يا أبي، سررت برؤيتك أيضاً‬
‫"(بريزا)"‬
‫ما زلت هنا؟‬
‫- أتريد البيرة؟‬
‫- كلا‬
‫بالطبع لا‬
‫تفاجأت بأنك تعرف أين تجدني‬
‫- لقد امتهنت معرفة مكانك الدقيق طوال الوقت‬
‫- حقاً؟ تلاحقني؟ أليس هذا لطيفاً؟‬
‫أما زلت في (ساكرمنتو)؟‬
‫أريد طرح بعض الأسئلة، مجرد إجراءات‬
‫سأتحدث إلى جميع من في هذه القائمة‬
‫من سجناء (كارسون) السابقين‬
‫الشرطة، ذلك الحارس مات قبل أقل من يوم‬
‫وبدأتم تحققون بالأمر‬
‫- إذاً تعرف عن الجريمة؟‬
‫- أعرف عنها؟‬
‫إن تجولت في المدينة لمدة ١٠ دقائق‬
‫يمكنني معرفة القاتل‬
‫لكن ليس الشرطة، لديهم إجراءات‬
‫- يجب أن أعرف إن كنت...‬
‫- أفهم‬
‫كلا سيدي الشرطي‬
‫لم أقتل أحداً ليلة البارحة‬
‫- إذاً أخبرني أين كنت‬
‫- متجر (كات آند ذا فيدل)، في (دلواير)‬
‫جميعهم يذكرونني‬
‫- هل تعمل؟‬
‫- أتدبر أموري‬
‫تهرب السجائر؟ وتتاجر بالمخدرات مجدداً؟‬
‫ابني من لحمي ودمي أصبح شرطياً فاشلاً‬
‫- هذا يثير غثياني‬
‫- لا أريدك أن تُسجن ثانيةً‬
‫لطالما كنت وغداً تظن أنك صالح‬
‫ورثت هذا عن جانب والدتك من العائلة‬
‫رغم كل محاولاتي لتقويمك‬
‫لم أتمكن من تغيير ذلك‬
‫أعتقد أن هذا يجري في دمك‬
‫إن لم يكن لديك المزيد لتقوله‬
‫عن (والتون بارسيل)‬
‫شكراً على وقتك‬
‫- "صالون (بيلي إيبوكي)"‬
‫- أشعر بالصدمة‬
‫- "(هانغتري)، (كاليفورنيا)"‬
‫- أشعر بالخدر‬
‫- منذ متى تعرفين (والتون)؟‬
‫- منذ شهرين‬
‫- هذه مدة طويلة بالنسبة لي‬
‫- ومتى آخر مرة رأيته؟‬
‫قبل ليلتين، خرجنا لتناول العشاء‬
‫تناولنا الطعام الصيني، ليس بالشيء المميز‬
‫- كان من المفترض أن يتصل بي ليلة البارحة‬
‫- لكنه لم يفعل‬
‫ظننت أنه أنهى علاقته بي‬
‫أن الأمر انتهى‬
‫(والتون) اشترى عقداً من الذهب‬
‫قبل موته مباشرة‬
‫وأنت كنت قلقة‬
‫من أنه يريد إنهاء علاقته بك؟‬
‫لأنه كان شخصاً طيباً؟‬
‫- كان مختلفاً عمن تواعديهم، صحيح؟‬
‫- أجل، كثيراً‬
‫لا أعرف إن كنت سألتقي برجل آخر‬
‫مثل (والتون)‬
‫أجل، حبك للرجال السيئين‬
‫هو نتاج تعرضك لسوء المعاملة في طفولتك‬
‫- لا حاجة للعودة إلى ذلك‬
‫- شكراً على النصيحة دكتور (فيل)‬
‫كونك سمعتها من قبل‬
‫لا يعني أنها ليست نصيحةً جيدةً‬
‫- أخبرينا عن (والتون)‬
‫- كان لدى (والتون) خطة‬
‫لم يكن يعبث، كان يأخذ دروساً ليليةً‬
‫في كلية المجتمع‬
‫- علم الجريمة‬
‫- أراد أن يصبح محققاً‬
‫أيمكنك التفكير بأي شخص‬
‫قد يريد أذية (والتون)؟‬
‫كلا، كلا، لا أحد‬
‫- حسناً، إن تذكرت أي شيء آخر اتصلي بنا‬
‫- سأفعل‬
‫(شيلي)، هناك أمر آخر‬
‫أسبق أن سرقت مواداً من العمل هنا؟‬
‫- كلا، كلا، بالطبع لم أفعل‬
‫- أحسنت!‬
‫"سجن ولاية (كارسون)"‬
‫كانت نية (والتون) جيدةً‬
‫أنا متأكد من ذلك‬
‫لكن؟‬
‫كان يحلم بأن يصبح محققاً‬
‫لكنه لم يفهم أن هذا ليس ما نفعله هنا‬
‫لسنا محققين‬
‫نحن بمثابة حراس حديقة حيوان‬
‫كان شديد الحماس‬
‫اسمع، لا أريد أن يسعى رجالي خلف المتاعب‬
‫أريد منهم إنهاء فترة عملهم‬
‫من دون أن يتأذى أحد حتى أنفسهم‬
‫أكنت تعرف أن (والتون)‬
‫كان يدرس علم الجريمة في الكلية المحلية؟‬
‫أجل، كان ذلك جزءاً كبيراً من المشكلة‬
‫كانت تلك الكلية تحرضه‬
‫الشهر الماضي‬
‫أخبرني أنه بدأ بالتحضير لقضية‬
‫لنقل أحد السجناء‬
‫إلى إحدى سجون الحماية القصوى‬
‫- بمساعدة أحد معلميه‬
‫- أي سجين؟‬
‫لم يخبرنا (والتون)‬
‫قال إنها معلومات سرية‬
‫كان يريد تقديم قضيته لنا ولقيم السجن‬
‫في اجتماع الموظفين القادم‬
‫- أكان السجناء على علم بما يفعله (والتون)؟‬
‫- السجناء يعرفون كل شيء، أكثر مني‬
‫وهذا أمر آخر لم يفهمه (والتون)‬
‫"كلية مجتمع (هانغتري)"‬
‫والدراسات تثبت باستمرار‬
‫أنّ تعرّف شاهد العيان‬
‫يكون خاطئاً بقدر ما يكون صحيحاً‬
‫لأن العقل البشري ليس حاسوباً‬
‫أيمكن لأحدكم إخباري، أي يوم من الأسبوع‬
‫كان ٣١ مايو عام ١٩٧٦؟‬
‫- أخبروني بسرعة...‬
‫- الإثنين‬
‫أترون... عفواً؟‬
‫الإثنين، كان يوم إثنين‬
‫عقلي هو عبارة عن حاسوب‬
‫- إنه فخ معدني، فخ محوسب...‬
‫- مرحباً أيتها البروفيسور (هاف)‬
‫أنا المحققة (ليزبن) وهذا (باتريك جين)‬
‫نعمل مع مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫ونحقق بمقتل (والتون بارسيل)‬
‫شعرت بالأسف الشديد عند سماعي بالأمر‬
‫كيف يمكننا مساعدتكما؟‬
‫نعرف أنه كان يريد‬
‫نقل سجين في السجن و...‬
‫أجل، كان السجين يقوم بالسلب والابتزاز‬
‫وقمنا بتحليل الإجراء القانوني‬
‫من أجل التنفيذ‬
‫- هل أخبرك باسم السجين؟‬
‫- لا نستخدم أسماء حقيقية في حواراتنا عمداً‬
‫متأكدة أنه ذكره على الأرجح‬
‫لكنني لا أذكره‬
‫سأتولى الأمر من هنا إن كنت لا تمانعين‬
‫مرحباً أيها الطلاب‬
‫لا يمكن الاعتماد على الذاكرة‬
‫لأن الدماغ غير المدرب يتحلى بنظام تخزين سيئ‬
‫يأخذ كل شيء يحدث معك‬
‫ويلقيه في خزانة مظلمة‬
‫عندما تذهب هناك بحثاً عن شيء‬
‫كل ما تجده هو الأمور المهمة الواضحة‬
‫مثل وقت وفاة والدتك‬
‫أو أشياء لست بحاجتها فعلاً‬
‫أشياء لا تبحث عنها‬
‫مثل كلمات أغنية (كوبا كابانا)‬
‫لا يمكنك إيجاد ما تحتاجه، لكن لا تفزع‬
‫لأنه ما زال موجوداً‬
‫إن سمحتم لنا، سنساعدكم أنا ومساعدتي‬
‫في البحث في خزائنكم السحرية‬
‫في مكان ما هناك يوجد اسم‬
‫لذا ابدأوا بالتنقيب والترتيب‬
‫وإخراج الأشياء‬
‫والتهذيب، قد يكون الاسم مرتبطاً‬
‫بالطريقة التي يضحك بها (والتون)‬
‫أو برائحة فمه‬
‫لقد خطر ببالك شيء‬
‫لا بد أن السجين لديه وشوم‬
‫قال (والتون) إن السجين ضرب خبير وشوم‬
‫لأنه كتب كلمة (آريان) بشكل خاطئ‬
‫أحسنت، ممتاز‬
‫سألني (والتون) عن الجرائم‬
‫في مسقط رأسي، (فونتانا)‬
‫جيد جداً، إننا نتوصل إلى شيء‬
‫فقط اتركوا عقولكم تذهب إلى حيث تشاء‬
‫قد يكون أعاركم قلماً‬
‫أو ارتدى قميصاً بشعاً‬
‫كلا، كان دائماً مرتباً ومنظماً مثل الجندي‬
‫مثل جندي روماني أو قائد أو (سيزر)‬
‫أو (جوليوس)، مهلاً، أنا أعرف...‬
‫(بروتوس)، (ماركوس)!‬
‫كان اسم السجين (ماركوس)!‬
‫إذن نحن نبحث عن سجين بوشوم عصابة‬
‫من البيض ومن (فونتانا) واسمه (ماركوس)‬
‫- هذا سيساعدنا‬
‫- عمل ممتاز!‬
‫درجة الامتياز مع التفوق، يمكنكم المغادرة‬
‫وليس لديكم فرض منزلي‬
‫كان اسمها (لولا)، كانت فتاةً استعراضيةً‬
‫(ماركوس لانسدايل)، كان عضواً في عصابة‬
‫(وايت تراش لورايديرز) في (فونتانا)‬
‫أطلق النار على شرطي مرور‬
‫عندما أوقفه بشكل اعتيادي قبل ١٠ سنوات‬
‫- شرطي المرور مقعد‬
‫- يبدو أن (والتون) اختار بشكل جيد‬
‫اشتبهوا بأنه يتولى‬
‫حماية أعمال التهريب في السجن‬
‫يحمي تجار المخدرات من العصابات‬
‫ويعتني بالمهربين، لكن لم يتمكنوا من إثبات ذلك‬
‫إن كان (والتون) يطرح الأسئلة‬
‫على الأرجح أن (لانسديل) سمع بالأمر‬
‫سأذهب برفقة (جين) للتحدث إليه‬
‫إن كان متورطاً فلديه قاتل مأجور في الخارج‬
‫(ريغزبي)، هل توصلتم إلى شيء حول حدس‬
‫(جين) حول سجين سابق في (كارسون)؟‬
‫تفقدت كل شخص على القائمة‬
‫لا يوجد ما يثير الشكوك‬
‫يجب أن نتحقق من شركاء (لانسديل) المعروفين‬
‫حضرة المديرة‬
‫أيمكنني التحدث إليك دقيقة؟‬
‫- بالطبع‬
‫- في مكتبك‬
‫حسناً‬
‫لم أخبرك من قبل عن والدي‬
‫اجلس‬
‫أعرف عن والدك، أنا مديرتك‬
‫(ستيفين روبرت ريغزبي)‬
‫مدان بجريمة قتل واعتداء وتجارة المخدرات‬
‫كان والدك ضمن تلك القائمة، أليس كذلك؟‬
‫تأكدت من حجة غيابه‬
‫ولم أعامله معاملةً خاصةً‬
‫- إن أردت إرسال شخص آخر...‬
‫- أثق بك يا (ريغزبي)‬
‫لكن إن تواصلت يوماً مع والدك في قضية‬
‫- اصطحب شخصاً ما المرة القادمة‬
‫- أجل، حسناً‬
‫يجب أن تحصل على قائمة‬
‫بمعاوني (لانسديل) المعروفين‬
‫- لتكن جاهزةً بحلول الصباح‬
‫- لك ذلك أيتها المديرة‬
‫نحن هنا لنتحدث معك‬
‫عن (والتون بارسيل)، قرأنا ملفك‬
‫- لم أقرأه، سأفعل ذلك‬
‫- أنا قرأت ملفك‬
‫أعرف أنك تدير أعمال التهريب‬
‫هنا في سجن (كارسون)‬
‫و(والتون) كان يخطط لنقلك‬
‫إلى سجن بحماية قصوى‬
‫كان قانون (كاليفورنيا)‬
‫يقول إن الرجل المحكوم عليه بالسجن المؤبد‬
‫يعتبر ميتاً بنظر القانون‬
‫هذه حقيقة، ميت بنظر القانون‬
‫- وماذا؟‬
‫- أنا رجل ميت منذ ١٠ سنوات‬
‫لا علاقة للعالم الخارجي بي‬
‫أتظنين أن أمراً سخيفاً مثل هذا يزعجني؟‬
‫لست بهذه القوة‬
‫هناك دائماً من هو أقوى منك‬
‫- ليس في عالمي‬
‫- (والتون) أراد نقلك‬
‫قد ينتهي بك الأمر مع سجين أقوى منك‬
‫أو سجناء مزعجين‬
‫دافعت عن نفسي بنجاح كبير‬
‫ضد التهم الموجهة إليّ‬
‫بأنّي أشكل خطورةً أمنيةً‬
‫لذا، أياً كان ما أراد (بارسيل) اتهامي به‬
‫كان سينتهي بنفس الطريقة‬
‫أكنت تعرف بما ينوي (والتون) فعله؟‬
‫- ليس حتى أخبرتني‬
‫- ربما أحد أصدقائك في الخارج فعل‬
‫يمكنني الاعتناء بنفسي‬
‫ينبغي أن يؤكد لكم هذا أنّي لست القاتل‬
‫كيف ذلك؟‬
‫لأنني إن أردت موت حارس‬
‫ستجدونه داخل غرفة المكانس‬
‫هنا في (كارسون) في مبنى زنزانتي‬
‫أعتقد أنه أوضح وجهة نظره‬
‫كان لقاءً ممتعاً يا (ماركوس)‬
‫لديّ أماكن أقصدها وأشخاص أقابلهم‬
‫برأيي، لديك عظام وجنة‬
‫تليق بقصة شعر قصيرة‬
‫ستبدو رائعةً عليك‬
‫لديك جمجمة رائعة، لطالما قلت ذلك‬
‫- أتمنى لو تتوقف‬
‫- أحضرنا صورةً للمرجعية، هذه‬
‫لماذا لم تخبرينا بأن لديك شقيق في السجن؟‬
‫"مغلق"‬
‫لا أخبر أحداً عن (ماركوس)‬
‫كيف عرفتما؟‬
‫تتشاركان بعض الصفات الجينية‬
‫وشحمة الأذن ذاتها‬
‫وكلاكما تقومان بنفس الحركة‬
‫قبل أن تكذبا‬
‫كنت تواعدين رجلاً يحاول نقل أخاك‬
‫وانتهى به المطاف ميتاً، هذا لا يبدو جيداً‬
‫- مهلاً، أتظنان أنني قتلته؟ هذا جنون‬
‫- ليس بالكامل‬
‫- أقنعينا، أين كنت ليلة البارحة؟‬
‫- في حفل عزوبية (آني) من الصالون‬
‫هذا لا يهم على أي حال‬
‫لم أكن سأعرضه للأذى أبداً‬
‫لكنك كذبت عليه‬
‫عرف (ماركوس) أن (والتون)‬
‫يحاول نقله من السجن‬
‫لذا طلب مني التعرف عليه‬
‫ومعرفة نقاط ضعفه‬
‫في يوم ما لحقت (والتون)‬
‫عند خروجه من (كارسون)‬
‫دخل إلى مقهى ولحقت به وبدأنا بالتحدث‬
‫خرجنا في موعدنا الأول بعد أيام قليلة‬
‫ظننتِ أن (والتون) ضعيف، وقد يساعد شقيقك‬
‫ويحضر له بعض الوجبات المجانية‬
‫ما ظننته في البداية نقطة ضعف كان طيبته‬
‫ثم بدأت تعجبين بالرجل‬
‫- هل عرف (والتون) بالأمر؟‬
‫- كلا، لم يعرف أبداً‬
‫ولم أكن أنوي إخباره‬
‫عندما اتصل بي (ماركوس)‬
‫الأسبوع الماضي أخبرت...‬
‫أخبرته بأنه لا يمكنك الاستمرار بالأمر‬
‫وثار غضبه‬
‫هل هددك؟‬
‫- لا تعرفان ما يمكنه فعله‬
‫- أعتقد أننا نعرف‬
‫(والتون) ميت‬
‫ولا يمكن لشقيقك قتله وهو في السجن‬
‫- هذا يعني أن قاتل (والتون) طليق‬
‫- حسناً...‬
‫- ماذا؟‬
‫- لست متأكداً...‬
‫أدلي بشهادتك، ربما سنجعل شقيقك يتكلم‬
‫ونعرف من قتل (والتون)‬
‫كلا‬
‫آسفة، هذا شقيقي‬
‫لا يمكنني ذلك‬
‫تحدثت إلى زميلات (شيلي)‬
‫وحجة غيابها صحيحة‬
‫هذا طبيعي، لم تكن راضيةً‬
‫عن ذلك على أي حال‬
‫لكن قد تكون شريكةً‬
‫- أين (جين)؟‬
‫- أول ما فعله صباحاً‬
‫- طلب من (تشو) أخذه إلى (كارسون)‬
‫- لماذا؟‬
‫(لانسديل) يرفض التحدث‬
‫والقاتل في الخارج‬
‫لا يهم، هل توصلنا إلى شيء‬
‫حول قاتل (لانسديل) المأجور؟‬
‫تحدثت إلى شرطة (هانغتري)‬
‫ليس لديهم أي مشتبه به كقاتل مأجور‬
‫معاونو (لانسديل) في الخارج‬
‫يشكلون قائمةً صغيرةً جداً‬
‫عصابته كلها ما زالت في السجن‬
‫قرأت ملف قضية سرقة متجر المجوهرات‬
‫الشهر الماضي ولم أجد شيئاً‬
‫نحن بحاجة لزاوية جديدة‬
‫- ماذا هناك؟‬
‫- توجد زاوية يمكن أن أجربها‬
‫عرفت أنك ستعود‬
‫لكن لم أتوقع أن تحضر هديةً‬
‫نحتاج إلى لحظة من وقتك‬
‫- أترغب بشرب شيء؟‬
‫- كلا‬
‫- لم أكن أتحدث معك‬
‫- كلا، شكراً لك‬
‫- هل عاشرتها؟‬
‫- حذرتك من وقاحته‬
‫لم تتمكن من إقناعها، أليس كذلك؟‬
‫اسمع، نحن بحاجة إلى مساعدتك‬
‫في إيجاد قاتل (والتون بارسيل)‬
‫قلت إنه يمكنك إيجاد القاتل‬
‫خلال ١٠ دقائق‬
‫إن أردت فعل ذلك‬
‫لكن لم قد أريد فعل ذلك؟‬
‫لتثبت لي أنه يمكنك ذلك‬
‫وأنك لست بارعاً في الكلام فقط‬
‫على الأقل يمكنك أن تطلب مني بلطف‬
‫أعرف أنه يمكنك ذلك‬
‫أرجوك يا أبي، أنا بحاجة لمساعدتك‬
‫حسناً، علينا إيجاد امرأةً‬
‫تحمل اسم (روكيت)‬
‫تربطني علاقة قديمة بها‬
‫تعرف كل شيء يحدث في (هانغتري)‬
‫- (روكيت) اسمها الحقيقي؟‬
‫- (إيلاين هاملتون)‬
‫- ألديك عنوان؟‬
‫- لا أعرف أين تنام ولكن أين تعيش‬
‫في حانة تدعى (جايلبيرد) في المدينة‬
‫- أيمكنك اصطحابنا إليها؟‬
‫- أجل، يمكنني ذلك‬
‫فقط أمهلاني لحظةً، سأحضر مفاتيحي‬
‫"كان يحاول نقل (لانسديل)؟"‬
‫أترى؟ هذا هو (والتون)‬
‫نيته صادقة لكنه ساذج‬
‫(لانسديل) يبدو هدفاً مناسباً للنقل‬
‫(لانسديل) هو الأقوى في (كارسون)‬
‫لن يتحدث أحد إلى (والتون)‬
‫لأنهم لا يريدون أن يقتلهم (لانسديل)‬
‫أكان يرتكب جرائمه بنفسه؟‬
‫من يحمل السكين‬
‫يحصل على احترام الرجال‬
‫إن أردت أن تبقى في القمة‬
‫يجب أن تحصن نفسك‬
‫هذا رائع، تلفزيون الواقع في أفضل حالاته‬
‫كل شيء يحدث في منطقة الزنازين (سي)‬
‫يظهر على هذه الشاشات‬
‫(لانسديل) لا يصلح لمكان صغير كهذا‬
‫ألم تفكر بنقله؟‬
‫نحن حراس، لسنا رجالاً خارقين‬
‫وجود شخص بقوة (لانسديل) في السجن‬
‫يبقي كل السجناء منضبطين‬
‫إنه يقوم بعملك عنك، هذا جميل‬
‫إذن أنت لم توافق‬
‫على محاولة نقل (والتون) لـ(لانسديل)‬
‫لم أكن أعرف شيئاً عن مخططات (والتون)‬
‫- هذا مجرد افتراض‬
‫- حسناً‬
‫أترى هذين؟ إنهما على وشك لكم بعضهما‬
‫انظر إلى وضعية أكتافهما‬
‫إنها بدائية للغاية‬
‫- هل انتهينا؟ لديّ عمل أقوم به‬
‫- (جين)، ألديك شيء آخر؟‬
‫- ها قد بدآ، انظر، شجار!‬
‫- يوجد شجار في ممر (بي) الشمالي الغربي‬
‫- ليوقفه أحدكم! أنا في طريقي‬
‫- حسناً‬
‫أقفل الممر!‬
‫(جين)، إن لم يكن لديك شيء‬
‫علينا الخروج من هنا‬
‫كلا، اذهب أنت‬
‫سأجد من يوصلني إلى المنزل بطريقة ما‬
‫- هذا رائع!‬
‫- حسناً‬
‫رائع للغاية‬
‫- أتريد البقاء هنا طوال اليوم؟‬
‫- ها قد أتيت‬
‫لا أريد إخافتك لكن...‬
‫دخلت إلى السجن من قبل‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، على أي حال...‬
‫عندما كنت في الداخل، كان هناك سجناء‬
‫يتمتعون بمميزات، ماذا تسمونهم، أمناء؟‬
‫- أجل‬
‫- ألديكم منهم هنا؟‬
‫- أجل لدينا القليل منهم‬
‫- أود التحدث معهم‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫أولئك الذين يرتدون الأزرق‬
‫إنهم أمناء مجموعة الزنزانات (سي)‬
‫هذه مجموعة (والتون)‬
‫ذاك الرجل الأصلع ذو الوشم‬
‫هل بقي له الكثير من محكوميته؟‬
‫(فيلاسكويز)، أجل‬
‫إنه يقضي سنته الأخيرة‬
‫- سأتحدث معه‬
‫- (خورخي)، تعال‬
‫لنأخذ اثنين ونحرص على أن يقولا الصدق‬
‫- الرجل على الجهة الأخرى من الطاولة‬
‫- (نيك موناكو)، بقي له وقت قصير‬
‫- إنه ليس قاتلاً، أليس كذلك؟‬
‫- كلا، سرقة واقتحام‬
‫لص، لديه يدان نظيفتان‬
‫- هو أيضاً‬
‫- (نيكي)، تعال إلى هنا‬
‫وصلنا إلى المكان‬
‫- انتظرا هنا، سأذهب لإحضارها‬
‫- كلا، نحن سنحضرها‬
‫إن دخلتما بمظهركما الذي يظهر أنكما شرطيان‬
‫فسيتم إخلاء المكان‬
‫ولن تجدا (روكيت) أبداً‬
‫حسناً، إن لم تعد‬
‫خلال دقيقتين سندخل‬
‫لك ذلك حضرة الشرطي‬
‫حاضر سيدي، حاضر سيدي‬
‫مرحباً أيها القرويان‬
‫أتعرفين تلك اللعبة التي يلعبها الأطفال؟‬
‫"يمكن لأبي أن يضرب أباك؟"‬
‫لم يلعب أحد هذه اللعبة معي أبداً‬
‫- إنه يتحلى بشخصية فريدة‬
‫- أجل‬
‫ربما هذا سيقربكما من بعضكما‬
‫- لا تراهني على ذلك‬
‫- أنت! أخفض سلاحك!‬
‫أمسكي بها، أنا سأدخل‬
‫توقفي!‬
‫- أصبحت سيئاً الآن‬
‫- أخفضوا أسلحتكم الآن!‬
‫- اخرج من هنا يا فتى!‬
‫- أنا شرطي، ليهدأ الجميع‬
‫- إنه يحمل سكيناً‬
‫- أجل، أرى ذلك‬
‫- ما الذي يحدث هنا؟‬
‫- يبدو أن (آندي) غاضب‬
‫منذ آخر مرةً التقينا بها‬
‫أراد أن نتشاجر بالأيدي‬
‫إلا أنني لا أقوم بذلك‬
‫- إنها مضيعة للوقت، صحيح يا (آندي)؟‬
‫- اتركني، أرجوك‬
‫- ضع السكين ودعني أتصرف‬
‫- تباً لذلك!‬
‫أبي، لا حاجة لأن يُصاب أحد بطعنة أو رصاصة‬
‫فقط ضع السكين جانباً‬
‫أعتقد أن (آندي) لن يضايقني بعد الآن‬
‫هذا أمر مؤكد‬
‫أنت! اخرج من هنا‬
‫والآن دورك، ضع المسدس جانباً‬
‫وسأعتبر أن هذا لم يحدث‬
‫هذا أفضل‬
‫لنذهب‬
‫- ما الذي تحاول أن تفعله؟ أن تحرجني؟‬
‫- لا تتدخل بعملي مرة أخرى‬
‫- لقد أنقذت حياتك في الداخل‬
‫- ماذا؟ ذلك المهرج؟‬
‫- لم يكن سيطلق النار‬
‫- حقاً؟ وكيف عرفت؟‬
‫الضعف يا بني، الضعف يعيش في العيون‬
‫تعرّف على (روكيت)‬
‫إنها أسرع مما تبدو عليه‬
‫- ماذا هناك يا (ريغز)؟‬
‫- أخبرتك أن تكوني لطيفةً‬
‫أتعرفين شيئاً عن حارس سجن‬
‫قُتل في المدينة؟‬
‫كلا، كلا يا سيدي، لا أعرف‬
‫- ليكن الموت مصيري إن كذبت‬
‫- أخبريهما، أخبريهما‬
‫(بوتش كاروين)‬
‫أتى إلى الحانة ليلة البارحة‬
‫واستعرض مبلغاً كبيراً جداً من المال‬
‫- قال إنه قتل حارس سجن مقابل المال‬
‫- أين يمكننا إيجاد (كاروين)؟‬
‫يملك أرضاً بعيدة عند المقلع‬
‫قرب الطريق ٢٣‬
‫حسناً، شكراً على مساعدتك‬
‫- هل أنت شخص مهم؟‬
‫- نوعاً ما‬
‫يمكنكما أن تهدآ، أنا سجين سابق أيضاً‬
‫لن أبدي آراء أو أضايقكما، أنا بسيط‬
‫- قل ما تشاء يا صاح‬
‫- حسناً‬
‫هذا وشم مثير للانتباه، يبدو جديداً‬
‫هل حصلت عليه مؤخراً؟‬
‫أجل، قريبي دخل السجن لتوه‬
‫بتهمة المخدرات‬
‫- جميل‬
‫- إنه فنان حقيقي‬
‫- ربما (نك) قد يستفيد من خدماته‬
‫- كلا، أنا لا أحب الوشم‬
‫أنت تقليدي، أفهمك‬
‫- أعتني بنفسي، ما المشكلة؟‬
‫- لا توجد مشكلة في ذلك‬
‫- ماذا يحدث هناك؟‬
‫- إنها حجرة للغسيل‬
‫لنذهب ونلقي نظرةً، ما رأيكما؟‬
‫نغسل الثياب لكل فندق ومطعم في (هانغتري)‬
‫عجباً! لا بد أن هذا يشغل السجناء كثيراً‬
‫٣ ورديات يومياً‬
‫جميع الأمناء يشرفون على عملية الغسيل‬
‫لا بد أنكم تعرفون الجميع هنا، أليس كذلك؟‬
‫أمثال (لانسديل)‬
‫أعرف أنّ علي الاهتمام بشؤوني فقط‬
‫تبدو رجلاً ذكياً‬
‫- لا تكن أحمقاً‬
‫- المعذرة؟‬
‫إن كنت تعرف شيئاً عن (لانسديل)‬
‫وعصابة الرعب التي يقودها‬
‫أخبرني إذاً، يمكنني التخفيف من مدة عقوبتك‬
‫اسمعني، تبقى لدي ٦ أشهر في هذا المكان‬
‫ثم سأصبح حراً‬
‫أود قضاء الـ٦ أشهر تلك‬
‫من دون أن يتم طعني‬
‫أفهمك، مررت بالتجربة‬
‫الوشاة يتعرضون للإصابات‬
‫هذا سوء فهم كبير‬
‫الإصابات للأشخاص الذين يبقون على قيد الحياة‬
‫فهمت‬
‫- أهذا هو؟‬
‫- القناع لا يساعد، لكن أظن ذلك‬
‫يبدو أن (بوتش) لديه مختبر قديم الطراز‬
‫لصناعة عقار الـ(ميثامفيتامين)‬
‫كما أنه مسلح‬
‫هذا سبب كافٍ، يمكننا اعتقاله الآن‬
‫- علينا طلب الدعم‬
‫- لا حاجة لذلك، سيكون الأمر سهلاً‬
‫- ليس عليك إثبات شيء لأحد‬
‫- ماذا؟‬
‫والدك هو آخر شخص في العالم‬
‫يجب أن تحاول إبهاره‬
‫أنت شخص صالح بعكسه‬
‫ولست مديناً له بشيء‬
‫أسأت فهمي، لا أهتم لأبي، قلت‬
‫إنه يمكننا اعتقال (كاروين) الآن، الأمر بسيط‬
‫"اللعنة!"‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات!‬
‫انبطح على الأرض يا (كاروين)! هيا، انبطح‬
‫- من هناك؟ لا يمكنني رؤية شيء!‬
‫- انبطح على الأرض الآن!‬
‫- حسناً، اللعنة!‬
‫- ضع وجهك على الأرض‬
‫ضع ذراعيك جانباً الآن!‬
‫- خدعة جيدة‬
‫- أجل، كانت تفلح دائماً مع أبي‬
‫قبضنا عليك لأنك تصنع الـ(ميثامفيتامين)‬
‫وتحمل أسلحةً غير مرخصة‬
‫- من يدري ماذا سنجد أيضاً؟‬
‫- أنا لست جيداً‬
‫تلك هي الحقيقة‬
‫أتعرف هذا الرجل؟‬
‫قد أكون قضيت وقتاً في السجن معه‬
‫إنه (لانسديل)‬
‫- ماذا عن هذا الرجل؟‬
‫- هذا لا أعرفه، يبدو شرطياً‬
‫إنه الرجل الذي قتلته‬
‫من أجل (ماركوس لانسديل)‬
‫- انتظري لحظةً، فعلت ماذا؟‬
‫- القتل المأجور جريمة عقوبتها الإعدام‬
‫إن اعترفت عن (لانسديل)‬
‫ستذهب إلى السجن لفترة طويلة فقط‬
‫حسناً، لا أعرف من قال لك تلك الأمور‬
‫لكنني لم أر ذلك الرجل في حياتي‬
‫لم لا تخبرني أين كنت قبل ليلتين؟‬
‫كنت أصنع الـ(ميثامفيتامين)‬
‫اصبر يا (بوتش)، سيكون يوماً طويلاً‬
‫- مرحباً؟‬
‫- (ليزبن)، أنا (جين)‬
‫أنا في السجن، تعالي وانضمي إلي‬
‫- ما زلت في (كارسون)؟ لماذا؟‬
‫- لأقبض على القاتل بالطبع‬
‫لدينا شخص يُحتمل أنه الفاعل‬
‫كنت ستعرف إن أجبت على الهاتف‬
‫هذه المباني ليست مجهزةً ليصلها إرسال جيد‬
‫على أي حال، ثقي بي يا (ليزبن)‬
‫أحضري مفاتيح سيارتك واركبي السيارة‬
‫و...‬
‫(ليزبن)؟ أجل‬
‫- "ما كل هذا؟"‬
‫- الرجل الذي يهز رجله هناك‬
‫(توماس)؟ تعال‬
‫- تباً!‬
‫- يبدو أنه هيروين‬
‫كما أعتقد أنك إن تفقدت نافورة الماء‬
‫ستجد...‬
‫- ها هي!‬
‫- إنها ليست لي يا رجل‬
‫متأكد من ذلك، هيا بنا، هيا‬
‫لا تكن متأكداً، هيا بنا‬
‫جعلتني أقود كل تلك المسافة حتى أراك‬
‫وأنت تمسك بتاجر مخدرات؟‬
‫ليس هذا، كنت أتأكد‬
‫إن كانت معلومات مخبري صحيحة‬
‫- مخبر؟‬
‫- أجل، جعلت أحد السجناء يتكلم‬
‫- سيشي بـ(لانسديل)‬
‫- أي سجين جعلته يتحدث؟‬
‫(نك)، اللص، أجل‬
‫لقد قمت بإلقاء سحري عليه‬
‫على طريقة الشرطي‬
‫إنه مستعد للإدلاء بشهادته‬
‫حالما نجهز أوراق خروجه من هنا‬
‫- لا أحد يحب الواشي‬
‫- لندخله‬
‫- خذها‬
‫- مداهمة المخدرات في المقصف‬
‫- أعرف من الذي تكلم‬
‫- من؟‬
‫- (نك)، اللص‬
‫- (نك)؟‬
‫- قال الشرطي إنه سيشي بك في ما يلي‬
‫- كلا، لن يفعل‬
‫أحضر لي سكيناً قبل حلول الليل‬
‫كن مستعداً‬
‫انتهى تقنيو المختبر من فحص المواد‬
‫التي صادرناها من (كاروين)‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، إنها تصبح قضيةً جميلةً‬
‫مختبر تصنيع (ميثامفيتامين) ومرآب معبأ‬
‫بالمسجلات المسروقة و٦٠٠ علبة سجائر مهربة‬
‫- يبدو أن والدك كان جيداً لمرة‬
‫- مهلاً، ماذا؟‬
‫- قلت إن والدك...‬
‫- سجائر مهربة؟‬
‫- أجل، إذاً؟‬
‫- خذي مكاني، يجب أن أذهب‬
‫- أنا منشغل بعض الشيء‬
‫- دليلك كان مجرد هراء!‬
‫(بوتش كاروين) لم يقتل ذلك الحارس‬
‫لكنه يهرب السجائر، كما تفعل أنت‬
‫- إنها مصادفة غريبة، أليس كذلك؟‬
‫- أعتقد أنني سأذهب لملء هذه‬
‫أجل، أظن أنه يجب أن تفعلي‬
‫لقد ساعدتك في التخلص من خصم‬
‫الفائدة الوحيدة للشرطة‬
‫هي التخلص من المنافسة‬
‫كما أنك حصلت على مداهمة برفقة الصهباء‬
‫الجميع سعيد‬
‫- قمت باستغلالي‬
‫- وما فائدة العائلة؟‬
‫- أتعلم؟ أعتقد أن والدتك...‬
‫- لا تتحدث عن والدتي! اصمت!‬
‫- اصمت!‬
‫- حسناً...‬
‫تظن أن لكمك لوالدك سيجعلك تشعر بتحسن‬
‫ويمنحك بعض السلام الداخلي؟‬
‫قبل أن تفعل، تذكر ما قلته لك من قبل‬
‫أنا لا أتعارك بالأيدي‬
‫هيا يا بني‬
‫"سيتم الإغلاق بعد ١٥ دقيقةً أيها السادة"‬
‫اقتل ذلك الواشي‬
‫(نك)، أنا قادم من أجلك‬
‫اترك السكين يا (لانسديل)‬
‫لا ترغمني على رش رذاذ الفلفل عليك‬
‫تعرف الإجراءات‬
‫أهذا يكفي لإرساله إلى سجن الحماية القصوى؟‬
‫يجب أن أقول‬
‫كان (والتون) سيحب رؤية هذا‬
‫لا تقلق، سنحزم حقائبك‬
‫يمكن لجميعكم الذهاب للجحيم‬
‫وكذلك (نك) بشكل مضاعف!‬
‫جميع من في السجن‬
‫يعرف أنه كان سيشي بي‬
‫أخرجوه من هنا! أخرجوه من هنا‬
‫- أعرف أن أحدهم سينال منه!‬
‫- أخرجوه من هنا‬
‫- أقفلوا الزنزانات‬
‫- يجب أن نضع (نك) في العزل‬
‫كان في غرفة الغسيل في المناوبة الليلية‬
‫هيا بنا‬
‫انتهى الوقت يا (نيكي)، (نك)؟‬
‫إلى أين ذهب (نك)؟‬
‫- أرأيت (نك)؟‬
‫- كان عند المكتب لتوه‬
‫- إنه ليس هناك الآن‬
‫- لدينا سجين مفقود‬
‫أغلقوا المكان‬
‫"تم إغلاق زنزانات المنطقة (سي)"‬
‫- أهو أرنب؟‬
‫- أجل، إنه أرنب‬
‫أرنب يرقص؟‬
‫- الأرانب لا ترقص‬
‫- (تشو)، أتت شاحنة الغسيل‬
‫أشعلوها يا رفاق‬
‫سيدي، أريدك أن تترجل من المركبة‬
‫اخرج، أنت بأمان!‬
‫اللعنة!‬
‫كان عليّ الهرب‬
‫جعلت الجميع يظنون أنني واشٍ‬
‫أجل، آسف بهذا الشأن‬
‫هذه غلطتي، لكن كانت الطريقة الأمثل‬
‫لنجعلك ترينا كيف تهرب من وإلى السجن‬
‫تماماً كما فعلت في الليلة‬
‫التي قتلت بها (والتون)‬
‫- ليس لدي ما أقوله‬
‫- لدينا طرائق لجعلك تتكلم‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أدفئ نفسي‬
‫حرقت مخزوني بكامله؟‬
‫أجل‬
‫هذه قسوة‬
‫أنا أضرك وأنت تضرني‬
‫هكذا يجب أن تجري الأمور‬
‫أهذا يجعلنا متعادلين؟‬
‫- كلا‬
‫- حسناً يا بني‬
‫هذه المرة فقط، سأمنحك فرصةً عادلةً‬
‫أنت شرطي جيد جداً يا بني‬
‫لم ننتهِ بعد‬
‫كان يجب أن أستخدم السكين‬
‫أراك في الجوار يا بني‬
‫سائق شاحنة الغسيل في الغرفة المجاورة‬
‫يقول كل ما يعرفه‬
‫وفّر علينا بعض الوقت وتكلم‬
‫وسننقلك إلى الساحل الشرقي‬
‫- حيث لا يعرف أحد أنك واشٍ‬
‫- لم أكن واشياً قط‬
‫هذا الرجل اختلق الأمر‬
‫إذاً استمتع بمحاولة تبرير ذلك للسجناء‬
‫في مبنى الزنزانات‬
‫ولمَ لا؟ لقد انتهى أمري، أليس كذلك؟‬
‫كان من المفترض أن أخرج بعد ٦ أشهر‬
‫أردت أن يكون لدي شيء ينتظرني‬
‫وجدت متجر المجوهرات ووعدت سائق الشاحنة‬
‫بحصة إن ساعدني في الهرب من السجن‬
‫"أجل، ذوقه السيئ في المجوهرات‬
‫كان دليلاً مبكراً"‬
‫لذا سرقت المتجر‬
‫جرى الأمر بسهولة‬
‫لذا فكرت بسرقة متجر آخر‬
‫- وعندها التقيت (والتون)‬
‫- لم يكن عليه التصرف كبطل‬
‫"كان بإمكانه عدم التدخل بالأمر"‬
‫"لكن كانت هذه طبيعته على ما أعتقد"‬
‫"كان عليه محاولة فعل الصواب"‬
‫ظننت أنني هربت من دون ترك أدلة‬
‫ظننت أن شخصاً كان يدخل ويخرج من السجن‬
‫كان حاصلاً على ثقة الحراس‬
‫بما أنك من الأمناء‬
‫والغسيل كانت أذكى طريقة للهروب‬
‫- كان قد يكون أي واحد منا‬
‫- أجل، لكنك و(خورخي) برزتما‬
‫لهذا اخترتكما، كان وشمه أفضل‬
‫مما قد تحصل عليه عادة في السجن‬
‫كما أنه جديد، ثم ذكر قريبه الفنان‬
‫ما يتركك أنت وأظافرك المقلمة بشكل جيد‬
‫لا يوجد صالون أظافر في السجن‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أحب أن أبدو بشكل جيد‬
‫أنا تقليدي‬
‫لم أقتل أحداً في أي من سرقاتي‬
‫لم أضطر يوماً لذلك‬
‫- كنت بارعاً لدرجة أنني لا أحتاج العنف‬
‫- رغم ذلك، أخذت سكيناً معك‬
‫عندما يقف أمامك أحدهم‬
‫ويريد أخذ كل شيء منك‬
‫يجب أن تقتله‬
‫سواء أكان هذا خاطئاً أم صائباً، ستقتله‬
‫أنت تفهم هذا، أليس كذلك؟‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً، ماذا حدث لك الليلة؟‬
‫أهناك خطب ما مع والدك؟‬
‫أجل‬
‫كنت سأعد القهوة‬
‫أتريد الذهاب إلى المقهى في آخر الشارع‬
‫والتحدث عن الأمر؟‬
‫كلا، أنا بخير‬
‫- بل أفضل من ذلك في الحقيقة‬
‫- حسناً‬
‫مهلاً، هناك شيء آخر‬
‫آسف، لكنني لن أحضر زفافك‬
‫هذا مؤسف‬
‫- ألديك مشاريع أخرى في ذلك اليوم؟‬
‫- كلا، المشكلة هي...‬
‫ما زلت أحبك‬
‫- لا يمكنك‬
‫- انتظري‬
‫أنا لا أحاول استعادتك‬
‫ستتزوجين برجل صالح‬
‫وهذا لن يتغير‬
‫لكن أنا أيضاً لن أتغير‬
‫محاولة أن نكون مجرد صديقين لا تفلح‬
‫لا أعرف إن كانت ستفلح‬
‫لكنني أعرف شيئاً واحداً‬
‫لا يمكنني مشاهدتك‬
‫تتزوجين من رجل آخر‬
‫حسناً‬
‫استمتعي بيومك، وبحياتك‬